Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Quotation/QUS030.*.resx
Languages: ja_jp

# btnAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnAddUpdate
source: Add/Update
ja_jp: 追加／更新

# btnCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# btnImportQuotationInfo
source: Import quotation information
ja_jp: 見積情報インポート

# btnRegisterNextQuotationDetail
source: Register next quotation detail
ja_jp: 別の見積算定登録

# btnResetLinkageContract
source: Reset linkage contract
ja_jp: 連係元契約リセット

# btnRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnSearchFacility
source: Search facility
ja_jp: 設備検索

# btnSearchInstrument
source: Search equipment
ja_jp: 機器検索

# btnSearchQuotationTarget
source: Search quotation target
ja_jp: 見積先検索

# btnShowDefault
source: Show default
ja_jp: デフォルト表示

# headerAdditionalQuantity
source: Additional
ja_jp: 追加設置数

# headerBeforeQuantity
source: Installed qty before change
ja_jp: 変更前設置数

# headerChangeQuantity
source: Change quantity
ja_jp: 追加・撤去内訳

# headerContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# headerCostPerHour
source: Cost per hour
ja_jp: 常駐契約警備時間単価（THB）

# headerDetail
source: <div style="display:none;">Detail</div>
ja_jp: <div style="display:none;">詳細</div>

# headerEdit
source: <div style="display:none;">Edit</div>
ja_jp: <div style="display:none;">編集</div>

# headerFacilityCode
source: Facility code
ja_jp: 設備コード

# headerFacilityName
source: Facility name
ja_jp: 設備名称

# headerInstalledQuantity
source: Installed quantity
ja_jp: 設置数

# headerInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# headerInstrumentName
source: Equipment name
ja_jp: 機器名称

# headerLineUpType
source: Line-up type
ja_jp: 採用区分

# headerNoOfDate
source: Number of date
ja_jp: 月間日数

# headerNoOfSG
source: Number of SG (person(s))
ja_jp: 常駐ポスト数<br/>（人）

# headerProductName
source: Product name
ja_jp: 商品名称

# headerQuantity
source: Quantity
ja_jp: 個数

# headerRemovalQuantity
source: Removal
ja_jp: 撤去数

# headerRemove
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# headerSecurityTime
source: Security time (HH:MM)
ja_jp: 常駐契約時間 (HH:MM)

# headerSecurityTimeFinish
source: Finish
ja_jp: 終了

# headerSecurityTimeStart
source: Start
ja_jp: 開始

# headerSentryGuardType
source: Security guard type
ja_jp: 常駐区分

# headerWorkingHour
source: Working hours per month
ja_jp: 常駐契約警備<br/>延べ時間

# lblAcquisitionType
source: Acquisition type
ja_jp: 取得タイプ

# lblAdditionalApproveNo1
source: Additional approve no. 1
ja_jp: 加算決裁番号1

# lblAdditionalApproveNo2
source: Additional approve no. 2
ja_jp: 加算決裁番号2

# lblAdditionalApproveNo3
source: Additional approve no. 3
ja_jp: 加算決裁番号3

# lblAdditionalContractFee1
source: Additional service fee 1
ja_jp: 加算料1

# lblAdditionalContractFee2
source: Additional service fee 2
ja_jp: 加算料2

# lblAdditionalContractFee3
source: Additional service fee 3
ja_jp: 加算料3

# lblAddressEN
source: Address (English)
ja_jp: 住所（英語）

# lblAddressLC
source: Address (Local)
ja_jp: 住所（現地語）

# lblApproveNo1
source: Approve no. 1
ja_jp: 決裁番号1

# lblApproveNo2
source: Approve no. 2
ja_jp: 決裁番号2

# lblApproveNo3
source: Approve no. 3
ja_jp: 決裁番号3

# lblApproveNo4
source: Approve no. 4
ja_jp: 決裁番号4

# lblApproveNo5
source: Approve no. 5
ja_jp: 決裁番号5

# lblBeatGuardDetail
source: Beat guard detail
ja_jp: 巡回明細

# lblBidGuaranteeAmount1
source: Bid guarantee amount 1
ja_jp: 入札保証金1

# lblBidGuaranteeAmount2
source: Bid guarantee amount 2
ja_jp: 入札保証金2

# lblBranchAddressEN
source: Branch address (English)
ja_jp: 支店住所（英語）

# lblBranchAddressLC
source: Branch address (Local)
ja_jp: 支店住所（現地語）

# lblBranchNameEN
source: Branch name (English)
ja_jp: 支店名称（英語）

# lblBranchNameLC
source: Branch name (Local)
ja_jp: 支店名称（現地語）

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblContractFee
source: Service fee
ja_jp: 契約料金

# lblCostPerHour
source: Cost per hour
ja_jp: 常駐契約警備時間単価

# lblCustomerCode
source: Customer code
ja_jp: 顧客コード

# lblDepositFee
source: Deposit fee
ja_jp: 保証金

# lblDisconnectionMonitoring
source: Disconnection monitoring
ja_jp: 断線監視用

# lblDisconnectLineOwnerType
source: Disconnection monitoring telephone owner
ja_jp: 断線監視用回線名義

# lblDisconnectLineType
source: Disconnection monitoring line type
ja_jp: 断線監視用回線種類

# lblDispatchType
source: Dispatch type
ja_jp: 対処区分

# lblFacilityCode
source: Facility code
ja_jp: 設備コード

# lblFacilityDetail
source: Facility detail
ja_jp: 設備明細

# lblFeeInformation_AL
source: Fee information
ja_jp: 料金情報

# lblFeeInformation_OTHER
source: Fee information
ja_jp: 料金情報

# lblFeeInformation_Sale
source: Fee information
ja_jp: 料金情報

# lblFrequencyOfGateUsage
source: Frequency of gate premise's type
ja_jp: 門扉使用回数

# lblImageLineOwnerType
source: Image monitoring telephone owner
ja_jp: 画像監視用回線名義

# lblImageLineType
source: Image monitoring line type
ja_jp: 画像監視用回線種類

# lblImageMonitoring
source: Image monitoring
ja_jp: 画像監視用

# lblInstallationFee
source: Installation fee
ja_jp: 工事料金

# lblInstrumentCode
source: Equipment code
ja_jp: 機器コード

# lblInstrumentDetail_01
source: Equipment detail
ja_jp: 機器明細

# lblInstrumentDetail_02
source: Equipment detail
ja_jp: 機器明細

# lblInstrumentDetail_03
source: Equipment detail
ja_jp: 機器明細

# lblInsuranceCoverageAmount
source: Insurance coverage amount
ja_jp: 保険金額

# lblInsuranceType
source: Insurance type
ja_jp: 保険種類

# lblIntroducerCode
source: Introducer code
ja_jp: 紹介元コード

# lblLess
source: <<Less
ja_jp: <<たたむ

# lblLineNo
source: Line no.
ja_jp: 列番号

# lblLineType
source: Line type
ja_jp: 回線種類

# lblLinkageSaleContractCode_1
source: Linkage sale contract no.
ja_jp: 連係元売買契約コード

# lblLinkageSaleContractInformation
source: Linkage sale contract information
ja_jp: 連係元売買契約情報

# lblMainStructureType
source: Main structure type
ja_jp: 主体構造

# lblMaintenaceCycle
source: Maintenance cycle (months)
ja_jp: 保守サイクル（月数）

# lblMaintenanceDetail
source: Maintenance detail
ja_jp: 保守明細

# lblMaintenanceTargetContractCode
source: Maintenance target Contract
ja_jp: 保守対象契約コード

# lblMaintenanceTargetProduct
source: Maintenance target product
ja_jp: 保守対象商品

# lblMaintenanceType
source: Maintenance type
ja_jp: 保守タイプ

# lblMAList
source: Maintenance target contract no. list
ja_jp: 保守対象契約コード一覧

# lblMemo
source: Memo
ja_jp: メモ

# lblMonthlyInsuranceFee
source: Monthly insurance fee
ja_jp: 月額保険料

# lblMore
source: More>>
ja_jp: 展開>>

# lblMoreInformation
source: (4) More information
ja_jp: (4) 詳細情報

# lblNameEN
source: Name (English)
ja_jp: 名称（英語）

# lblNameLC
source: Name (Local)
ja_jp: 名称（現地語）

# lblNecessary
source: : Necessary to maintain to keep product working
ja_jp: : 商品の機能維持のため、要保守

# lblNewBuildingMgmtCost
source: New building mgmt. cost
ja_jp: 新築管理費

# lblNewBuildingMgmtType
source: New building mgmt. type
ja_jp: 新築管理区分

# lblNewOldBuilding
source: New/Old building
ja_jp: 新築・既築区分

# lblNormalLineOwnerType
source: Normal signal telephone owner
ja_jp: 通常信号用回線名義

# lblNormalLineType
source: Normal signal line type
ja_jp: 通常信号用回線種類

# lblNormalSignal
source: Normal signal
ja_jp: 通常信号用

# lblNotifyTime
source: Notify time (HHMM)
ja_jp: 連絡時間 (HHMM)

# lblNumberOfBuildings
source: Number of buildings
ja_jp: 棟数

# lblNumberOfClockKey
source: Number of clock key
ja_jp: 刻時鍵数

# lblNumberOfDate
source: Number of date
ja_jp: 月間日数

# lblNumberOfFloors
source: Number of floors
ja_jp: 階数

# lblNumerOfBeatGuardSteps
source: Number of beat guard steps
ja_jp: 巡回歩数

# lblNumerOfSentryGuard
source: Number of security guard
ja_jp: 常駐ポスト数

# lblOldContractCode
source: Old contract no.
ja_jp: 旧契約コード

# lblOperationOffice
source: Operation office
ja_jp: 実施事業所

# lblOperationType
source: Operation type
ja_jp: 運用区分

# lblOtherItemFee
source: Other item fee
ja_jp: その他使用用具月間費

# lblOutsourcingFee
source: Outsourcing fee
ja_jp: 外注委託料金

# lblPhoneLineOwnerTypeCode1
source: Normal signal telephone owner
ja_jp: 通常信号用回線名義

# lblPhoneLineOwnerTypeCode2
source: Image monitoring telephone owner
ja_jp: 画像監視用回線名義

# lblPhoneLineOwnerTypeCode3
source: Disconnection monitoring telephone owner
ja_jp: 断線監視用回線名義

# lblPhoneLineTypeCode1
source: Normal signal line type
ja_jp: 通常信号用回線種類

# lblPhoneLineTypeCode2
source: Image monitoring line type
ja_jp: 画像監視用回線種類

# lblPhoneLineTypeCode3
source: Disconnection monitoring line type
ja_jp: 断線監視用回線種類

# lblPlanApprover
source: Plan approver
ja_jp: プラン承認社員

# lblPlanApprovingDate
source: Plan approving date
ja_jp: プラン承認日

# lblPlanChecker
source: Plan checker
ja_jp: プランチェック社員

# lblPlanCheckingDate
source: Plan checking date
ja_jp: プランチェック日

# lblPlanCode
source: Planning no.
ja_jp: プランコード

# lblPlanner
source: Planner
ja_jp: プランナー

# lblProductCode
source: Product code
ja_jp: 商品コード

# lblProductPrice
source: Product price
ja_jp: 商品代金

# lblProductType
source: Product type
ja_jp: 商品種類

# lblProvidedServiceType
source: Provided service type
ja_jp: 提供サービス種類

# lblPurchaseReasonMotivationType
source: Purchase reason/Motivation type
ja_jp: 購入／導入動機

# lblPurchaserInformation
source: (1) Customer information
ja_jp: (1) 契約先／発注元情報

# lblQuantity
source: Quantity
ja_jp: 個数

# lblQuotationCode
source: Quotation code
ja_jp: 見積コード

# lblQuotationDetailInformation_AL
source: Quotation detail information
ja_jp: 見積算定情報

# lblQuotationDetailInformation_ONLINE
source: Quotation detail information
ja_jp: 見積算定情報

# lblQuotationDetailInformation_OTHER
source: Quotation detail information
ja_jp: 見積算定情報

# lblQuotationDetailInformation_SALE
source: Quotation detail information
ja_jp: 見積算定情報

# lblQuotationOffice
source: Quotation office
ja_jp: 見積事業所

# lblQuotationStaff
source: Quotation staff (Sales admin)
ja_jp: 見積社員

# lblQuotationTargetCode
source: Quotation target code
ja_jp: 見積先コード

# lblQuotationTargetInformation
source: Quotation target information
ja_jp: 見積先情報

# lblRealCustomerInformation
source: (2) Real customer (End user) information
ja_jp: (2) お客様（最終設置先）情報

# lblRegisterSentryGuardInformation
source: Register security guard information
ja_jp: 常駐情報登録

# lblResultOfRegisterQuotationDetail
source: Result of register quotation detail
ja_jp: 見積算定登録結果

# lblSaleman1
source: Salesman 1
ja_jp: 営業社員1

# lblSaleman10
source: Salesman 10
ja_jp: 営業社員10

# lblSaleman2
source: Salesman 2
ja_jp: 営業社員2

# lblSaleman3
source: Salesman 3
ja_jp: 営業社員3

# lblSaleman4
source: Salesman 4
ja_jp: 営業社員4

# lblSaleman5
source: Salesman 5
ja_jp: 営業社員5

# lblSaleman6
source: Salesman 6
ja_jp: 営業社員6

# lblSaleman7
source: Salesman 7
ja_jp: 営業社員7

# lblSaleman8
source: Salesman 8
ja_jp: 営業社員8

# lblSaleman9
source: Salesman 9
ja_jp: 営業社員9

# lblSalesSupporter
source: Sales supporter
ja_jp: 営業貢献者

# lblSaturdayDayTime
source: Saturday daytime
ja_jp: 土曜昼間巡回数

# lblSaturdayNightTime
source: Saturday nighttime
ja_jp: 土曜夜間巡回数

# lblSecurityAreaSize
source: Security area size (sqm)
ja_jp: 警備面積（平方メートル）

# lblSecurityAreaSizeFrom
source: Security area size from (sqm)
ja_jp: 警備面積（開始）（平方メートル）

# lblSecurityAreaSizeTo
source: Security area size to (sqm)
ja_jp: 警備面積（終了）（平方メートル）

# lblSecurityFinishTime
source: Security finish time (HHMM)
ja_jp: 常駐契約終了時間 (HHMM)

# lblSecurityItemFee
source: Security item fee
ja_jp: 用具費

# lblSecurityStartTime
source: Security start time (HHMM)
ja_jp: 常駐契約開始時間 (HHMM)

# lblSecurityTypeCode
source: Security type code
ja_jp: 警備種類コード

# lblSentryGuardAreaType
source: Security guard area type
ja_jp: 常駐地域区分

# lblSentryGuardDetail
source: Security guard detail
ja_jp: 常駐明細

# lblSentryGuardType
source: Security guard type
ja_jp: 常駐区分

# lblSGList
source: Security guard detail list
ja_jp: 常駐明細一覧

# lblSiteBuildingArea
source: Premise's building area (sqm)
ja_jp: 物件建物延床面積 （平方メートル）

# lblSiteCode
source: Premise's code
ja_jp: 物件コード

# lblSiteInformation
source: (3) Premise's information
ja_jp: (3) 物件／納入先情報

# lblSpecialInstallation
source: Special installation
ja_jp: 特殊工事

# lblSundayDayTime
source: Sunday daytime
ja_jp: 日曜昼間巡回数

# lblSundayNightTime
source: Sunday nighttime
ja_jp: 日曜夜間巡回数

# lblTelephoneLineInformation
source: Telephone line information
ja_jp: 回線情報

# lblTelephoneLineInformationError
source: Telephone line information (any)
ja_jp: 回線情報（いずれか）

# lblTelephoneOwner
source: Telephone owner
ja_jp: 回線名義

# lblWeekdayDayTime
source: Weekday daytime
ja_jp: 平日昼間巡回数

# lblWeekdayNightTime
source: Weekday nighttime
ja_jp: 平日夜間巡回数

# lblWorkingHoursPerMonth
source: Working hours per month
ja_jp: 常駐契約警備延べ時間

# rdoNewBuildingMgmtTypeFlagNeed
source: Need
ja_jp: 要

# rdoNewBuildingMgmtTypeFlagNoNeed
source: No need
ja_jp: 不要

# rdoSpecialInstall_No
source: No
ja_jp: なし

# rdoSpecialInstall_Yes
source: Yes
ja_jp: あり

# lblCeilingHeight
source: Ceiling height
ja_jp: 天井の高さ

# lblCeilingHeightUnit
source: Meters
ja_jp: メートル

# lblCeilingType
source: Ceiling type
ja_jp: 天井種類

# lblCeilingTypeMBar
source: M-Bar
ja_jp: Ｍバー

# lblCeilingTypeSlabConcrete
source: Slab concrete
ja_jp: スラブコンクリート

# lblCeilingTypeSteel
source: Steel structure
ja_jp: 鉄骨

# lblCeilingTypeTBar
source: T-Bar
ja_jp: Ｔバー

# lblSpecialIns
source: Special agreement
ja_jp: 電線管種類

# lblSpecialInsOther
source: Other
ja_jp: その他

# lblSpecialInsProtector
source: Protector
ja_jp: プロテクター

# lblCeilingTypeNone
source: Not specified
ja_jp: なし
